prototype
Cada vez que debemos definir funciones o métodos de un objeto, lo hacemos en la propiedad prototype de la Clase. de esta manera, damos acceso a ese método a todos los objetos de esa clase. 
Los métodos de prototype tienen acceso a la palabra clave 'this'.
Object.create: Este método nos permite crear un objeto nuevo a partir del prototype especificado.
Object.assign(): El método assign de los objetos te permite agregar propiedades a un objeto pasado por parámetro. 

Constructors (de Clases)
Todo lo que sean propiedades de un objeto van en el constructor de una clase. En ese constructor se utiliza la palabra clave 'this'. 

function Ejemplo (uno, dos) {
	this.dato1 = uno;
	this.dato2 = dos;
}


